# 书:工作在哪里

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/book-where-the-jobs-are-ab61bef3624c>

几周前，我与约翰·迪尔里共进午餐，讨论他创办的一家名为 T2 美国创业中心的新非营利机构。几个我非常尊敬的朋友和人[是董事会成员](http://www.startupsusa.org/board-of-directors/)，包括露西·桑德斯(NCWIT)、特洛伊·海尼克夫(Techstars Chicago)、鲍勃·谭力(Brookings Institute)、丽贝卡·洛弗尔(Rebecca Lovell)(西雅图经济发展办公室)、莫妮莎·麦钱特(Monisha Merchant)(前参议员贝内特的经济顾问)、乔纳森·奥特曼斯(Jonathan Ortmans)(全球创业网)、杰森·席茨(Techstars)、戴恩·斯坦格勒(Kauffman 基金会)和维韦克·瓦德瓦(斯坦福)。

当我了解一个新的非营利组织的董事会，与他们一起工作，并尊重他们中超过 50%的人时，我会给予关注。我很高兴我做到了——和约翰的谈话很有启发性。他有创建一个无党派组织的愿景和经验，让人们，特别是政府决策者，参与并了解企业家和初创公司对创新、经济增长和创造就业的重要性。

虽然这听起来有点拗口，但十年来，我一直在抨击我们的政府对创业的思维方式的局限性。这些年来，我和小企业管理局(SBA)开了很多次会，它的名字就说明了一切。我经常鼓励他们将自己重新命名为高增长企业家管理局，或者甚至创建一个独立的组织，或者将小企业管理局一分为二，或者在自由意志主义的驱使下，完全取消小企业管理局。但是，我知道这一切都不会发生，因为有很多因素，包括政府对小企业和高增长创业型企业之间的区别缺乏根本的理解。哦，还有惯性。

在过去的几年里，我一直在探索这样一个想法，即我们实际上有两种类型的小企业:[本地企业和创业企业](http://www.feld.com/archives/2015/07/need-new-word-entrepreneur.html)。两者都很重要，但它们有着非常不同的需求，并以非常不同的方式对我们的经济结构做出贡献。当约翰和我谈话的时候，他把他的书《T2，工作在哪里:企业家精神和美国经济的灵魂》从桌子对面递给我。我翻着书页，然后在周末跑步后躺在沙发上阅读。

这是一本任何级别的政府决策者都应该阅读的好书。这是我看到的第一本书，它为我们生活的创业社会提出了一套有效的政策建议，并提供了证据。在政府对经济增长动力完全困惑的背景下，加上关于该做什么的无休止的浅薄言论，我发现这是令人耳目一新的乐观。

虽然美国创业中心网站上有一个描述问题和解决方案的[系列页面](http://www.startupsusa.org/new-ideas/)，但我在网上没有找到这本书的简明摘要。所以我决定创建一个政策和建议的大纲。他们跟随。如果你不同意任何观点，或者有任何要补充的，请在评论中提出，我会把它发展成一个“政府可以帮助创业社区的方式”的列表

“没有足够的人拥有我们需要的技能”

*   激励 STEM 教育
*   在商业和教育之间发起以课程为重点的对话
*   在美国教育工作者中发起教育改革对话
*   激励有经验的人才考虑加入成长中的创业公司

“我们的移民政策是疯狂的”

*   取消 1B 签证的上限
*   授予“毕业”绿卡
*   创建“高技能移民”绿卡
*   创建“创业签证”
*   创建公民团

“不再是所有的好主意都能得到资助”

*   让小型企业管理局对企业家更加友好
*   激励天使资本的形成和承诺
*   通过修复 IPO 市场来修复风险资本
*   培养可行的新企业的形成
*   增加初创企业获得资本的机会
*   提高美国劳动力的科技能力

“法规正在扼杀我们”

*   为新业务设计优惠监管框架
*   要求第三方审查所有提议的法规
*   创建一个监管改进委员会
*   排名国家的监管环境

“纳税是生存还是失败的关键”

*   为新企业建立优惠税收框架
*   前五年允许现金记账法
*   前五年允许 100%的商业投资费用化
*   通过创业创新信贷法案

“有太多的不确定性——这是华盛顿的错

*   逐步但显著地减少联邦预算赤字和国债
*   颁布全面的提高竞争力的税收改革
*   增加研发税收抵免——并使其永久化
*   将 R&D 的联邦资金恢复到国内生产总值的 2%
*   启动美国的贸易议程
*   谈判一项美中自由贸易协定
*   合并失业保险和贸易调整援助并使之现代化

*原载于*[](http://www.feld.com/archives/2016/06/book-where-the-jobs-are.html)**。**

> *[黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。*
> 
> *要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上给我们点赞/发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)*
> 
> *如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！*